Desfazendo um git push
Não é possível desfazer um push diretamente, como é feito com o commit utilizando o comando $ git reset --soft|mixed|hard hash-do-penultimo-commit

Para desfazer um push são necessários 3 passos:

Utilizar o comando $ git reset --mixed hash-do-penultimo-commit e em seguida utilizar o comando $ git stash
Utilizar o comando $ git revert hash-do-ultimo-commit
Utilizar o comando $ git stash apply
Explicação
No passo 1, estamos recuperando os arquivos enviados com o git reset e criando um 'ponto de restauração' com o git stash para não perdermos as modificações enviadas.
No passo 2, criamos um novo commit revertendo o commit anterior, apagando as modificações realizadas.
No passo 3, utilizamos o 'ponto de restauração' criado no passo 1 para recuperar as modificações realizadas antes do push.

Observação
Para verificar os logs do commit podemos utilizar o comando $ git log --stat que mostra o hash, a descrição e os arquivos modificados nos commits.

Pronto!